Les Villas de Bordmer sont idéalement situées sur l'île de Mahé, à 15 min de Victoria, et à 1 minute à pied de la fameuse plage Beau Vallon.

Cette petite structure à l'architecture créole vous offre détente et simplicité pour profiter du meilleur de votre séjour aux Seychelles, en toute liberté. De jolies villas parfaitement équipées vous accueillent dans un petit jardin tropical.

A proximité, profitez d'un grand nombre de restaurants, d'activités et d'animations.

Un excellent pied à terre pour découvrir les Seychelles à petit prix...