Situé au coeur du petit village d'Anse Réunion à La Digue, la Cabane des Anges est une petite Guest House pleine de charme de 6 appartements et 3 chambres seulement. Une petite adresse au coeur d'un environnement tranquille et reposant à 5 minutes de la plage d'Anse Réunion.
C'est ici, au coeur d'un jardin tropical luxuriant où ont élu domicile de nombreux palmiers et fleurs exotiques, que vous pourrez découvrir l'hospitalité seychelloise et la douceur de vivre de la petite île de La Digue.

Cette nouvelle petite adresse de La Digue vous promet un très bon rapport qualité/prix et un hébergement confortable dans une atmosphère calme et relaxante. Pour des vacances en toute liberté, choisissez les appartements parfaitement équipés !