Ce tout nouveau boutique-hôtel situé au coeur de la végétation luxuriante du nord de Mahé est bordé par une superbe plage de sable blanc et d'imposants rochers en granit... Bienvenue au Carana Beach Hotel ! Conçu pour sublimer la nature sauvage environnante, ce lieu mêle à la fois modernité et tradition.

Les 40 chalets offrent tous une superbe vue sur la mer. Avec leur décoration raffinée et épurée, sur le thème de l'océan, ces hébergements sont véritablement propices à la relaxation et au dépaysement.

L'accueil chaleureux seychellois, le cadre à la fois chic et décontracté et la fusion parfaite entre modernité et authenticité font de cet hôtel le lieu parfait pour des vacances reposantes, en couple ou en famille...