L'hôtel Constance Ephelia Resort est situé à Mahé, l'île principale des Seychelles. Ce splendide resort surplombe le parc national marin de Port Launay et l'une des plus belles plages de l'île. Pureté des formes et des lignes, couleurs harmonieuses en accord avec l'environnement, découvrez une véritable perle de l'hôtellerie seychelloise.

Jouissant d'une situation unique, au beau milieu de 134 hectares de nature verdoyante et de végétation rare et luxuriante, rendez-vous à l'Ephelia Resort pour une nouvelle expérience des hôtels Constance dans un lieu magique, où vous vous sentirez revivre 