Découvrez le Copolia Lodge, un havre de paix en pleine nature.

Au sud ouest de Mahé, à 25 min de l'aéroport vous attend ce petit hôtel de charme perché au milieu des montagnes du Sans Souci et faisant face à l'océan Indien.
Les 6 chambres au style créole et à la décoration chaleureuse vous accueillent dans un cadre privilégié et une atmoshère cosy.
Régalez-vous avec une cuisine fait-maison et détendez-vous en profitant d'un soin aux huiles essentielles Yi-King élaborées localement.

Profitez de la nature exotique en arpentant les sentiers de randonnée ou détendez-vous en admirant la vue imprenable.
La capitale Victoria et son marché pittoresque ainsi que la plage de Beauvallon ne sont qu'à 15 minutes de route.
Excellente adresse pour des vacances relaxantes en toute tranquillité ou une étape découverte atypique de la beauté sauvage de Mahé.