Découvrez les appartements de 1 à 2 chambres nichés entre mer et montagne, situés à seulement 50 mètres de la plage de sable blanc de Côte d'Or. Une formule idéale pour des vacances en toute liberté à Praslin, l'une des îles principales de l'archipel des Seychelles.

Situés juste à côté du village de Côte d'Or, les appartements jouissent d'une situation idéale à proximité de toutes les commodités (boutiques, restaurants et petits supermarchés). La situation est également idéale pour partir à la découverte de Praslin et ses îles avoisinantes.
Centres de plongée, point de départ de nombreuses excursions, Côte d'Or est le centre animé de Praslin ! Côté farniente ou côté découverte, vous êtes au bon endroit...

Les appartements sont très bien aménagés et offrent un confort moderne et fonctionnel associé à une décoration épurée réussie. Un hébergement parfait pour un séjour en toute indépendance en couple, en famille ou entre amis.