Le Dhevatara Beach Hotel aux Seychelles est un superbe boutique-hôtel situé sur la magnifique plage de sable blanc de Grande Anse sur l'île de Praslin, à seulement 15 min de l'aéroport.

Chacune des suites a été décorée avec beaucoup de goût. Elles possèdent toutes leur propre identité, aux influences seychelloise, indienne ou encore africaine, et reflètent bien l'histoire et la culture de la destination.
Le service remarquable vous permettra de profiter en toute sérénité de votre séjour pour une expérience unique.

L'hôtel s'intègre parfaitement à son environnement naturel, tout simplement splendide.
Tous vos sens seront en éveil, entre le bleu ardent de l'océan et le parfum des épices...

Un voyage hors du temps... Évasion garantie !