Découvrez l'île de la Digue en séjournant en plein coeur du village d'Anse réunion au Domaine des Rochers.

A quelques minutes de la jetée et des plages, ce havre de paix vous propose des villas et appartements entièrement équipés répartis au sein d'un luxuriant jardin propice à la détente.
Vous pourrez profiter du calme de votre logement tout en étant à proximité de tout (supermarché, restaurants, centre de plongée).

Adresse idéale pour profiter de votre séjour en toute indépendance dans un environnement relaxant et découvrir la Digue, une île à la douceur de vivre légendaire.