Situé à Petite Anse, sur la côte ouest de l'île de Mahé aux Seychelles, l'hôtel Four Seasons Resort s'étend sur un site d'exception enfoui dans la végétation tropicale et bordé par une très belle plage de sable blanc.

Les suites, villas et résidences de l'hôtel Four Seasons Resort Seychelles sont perchées sur les hauteurs du site qui surplombe l'océan Indien offrant une vue panoramique à couper le souffle.

Une adresse d'exception où luxe et raffinement sont les maîtres mots. La signature Four Seasons vous promet un service remarquable et très attentionné. Évadez-vous du quotidien et redécouvrez le plaisir des premières émotions...