Découvrez Heliconia Grove, une petite adresse nichée dans la végétation sur Côte d'Or à Praslin.
Séjournez dans de confortables villas au style traditionnel seychellois. Équipées d'une cuisine, les villas de 1,2 ou 3 chambres vous promettent une découverte de l'île en totale liberté. Profitez d'une situation exceptionnelle au coeur de luxuriants jardins et à 100 m de la sublime plage d'Anse Volbert.
Une adresse idéalement située pour partir à la découverte de Praslin, ses principaux sites et les îles environnantes.

Un hébergement entouré d'une nature préservée et à l'excellent rapport qualité/prix pour un séjour détente ou découverte. 