Parfaitement situé dans le sud de Mahé, le Resort est niché au creux de la célèbre baie Lazare, protégée par une anse naturelle de 200m.
Le sud de Mahé est certainement le lieu le plus paisible de l'île principale de l'archipel des Seychelles.
Aisément accessible, à 40 minutes de la capitale des Seychelles, Victoria.
Côté montagne ou côté mer, les chambres et suites à la décoration contemporaine vous accueillent dans un environnement préservé. Rochers de granit, eaux turquoises, sable blanc vous entourent...
En couples ou en famille, le resort sera le lieu propice pour des vacances réussies.
L'hôtel est également situé à proximité du point d'arrivée des bateaux venant des autres îles telles que Praslin et la Digue. 