Bienvenue à Praslin à L'Hirondelle Self Catering Guest House.
Venez profiter d'une situation exceptionnelle sur la Côte d'Or. Anse Volbert, l'une des plus belles plages de l'île vous charmera par sa beauté naturelle.

Séjournez dans l'un des 11 appartements d'une à 2 chambres entièrement équipés et décorés avec goût pour vous garantir un séjour tout confort dans un cadre magique.
A proximité, commerces, restaurants et de nombreuses possibilités d'excursions sont à votre disposition.

Une petite structure familiale et un site superbe sauront vous séduire pour un séjour en toute simplicité à la découverte de l'une des plus belles îles des Seychelles.