A 45 minutes de bateau de Mahé, bienvenue sur l'île de Silhouette au lodge La Belle Tortue.
Ce petit havre de paix vous accueille dans un petit lodge intimiste de 6 chambres seulement au service personnalisé.

Cette petite adresse bien cachée est située en bord d'une petite plage de sable fin bordée par la barrière de corail et entourée d'une végétation tropicale luxuriante.
Profitez de votre séjour à La Belle Tortue pour vous relaxer ou partir à la découverte des richesses cachées de cette île où la nature est reine.
En snorkeling ou en randonnée, des superbes sites vous attendent pour le plus grand plaisir des yeux.

Simplicité, tranquillité, authenticité, découverte... une escapade qui ravira les voyageurs amoureux d'une nature à la beauté sauvage.