Sur l'île de Praslin, découvrez le Domaine de la Réserve, hôtel de charme à l'empreinte Créole.
Plage privée, sable fin, rochers granitiques, le site est tout simplement somptueux, vous pourrez y admirez la vue sur l'le Curieuse située aussi dans le Parc National.

Ses 40 chambres disposent d'une vue incroyable sur l'océan Indien et sont situées à seulement quelques pas de la plage.

Sur Anse Petite Cour, la situation est très exclusive au coeur même du parc national marin des Seychelles. De superbes plongées en palmes, masques et tubas s'offrent à vous.

Un lieu idéal pour les amoureux de plongée masque et tubas, un endroit rêvé pour se relaxer et apprécier la beauté des paysages Seychellois. Un séjour reposant dans une ambiance chaleureuse Seychelloise.