Bienvenue au Repaire, petit boutique-hôtel situé à Anse Réunion sur l'authentique île de La Digue aux Seychelles.
Ce petit boutique-hôtel de 9 chambres seulement se situe au bord de la plage, face à l'île de Praslin, et à proximité de la jetée, du centre du village et d'Anse Source d'Argent, l'un des plus beaux sites des Seychelles.
Un point de départ idéal pour partir à la découverte de cette île authentique et pleine de charme des Seychelles.

Au coeur d'un petit jardin privé doté d'une piscine, le Repaire abrite un restaurant italien et 9 chambres à la décoration moderne dans des tons verts et beige pour un résultat très nature et épuré. Les chambres supérieures offrent une vue sur l'océan.

Découvrez une petite adresse au calme, très bien située et pleine de charme...