Le Relax Beach House est un petit hôtel de charme de 4 chambres confortables, situé sur la plage d'Anse Réunion, sur la côte ouest de La Digue. L'établissement possède également un restaurant et un bar face à la mer.

Dans une atmosphère conviviale, le Relax Beach House vous invite à séjourner dans un esprit simple et authentique, à l'image de La Digue !

Cet hôtel jouit d'une excellente situation sur l'île, à proximité du petit village où vous trouverez banque, boutiques et petit supermarché, et aussi des sites touristiques de l'île, notamment du fabuleux site d'Anse Source d'Argent. Depuis l'hôtel, vous pourrez facilement sillonner l'île à vélo !