Découvrez le H Resort, une nouvelle adresse incontournable de Mahé !
A 30 minutes de l'aéroport de Mahé, cet établissement vous accueille sur la superbe plage de sable fin de Beau Vallon.

Subtile alliance de la modernité et de l'authenticité, les chambres vous offrent un excellent confort dans un cadre contemporain seychellois. Les villas front de mer avec piscine privative seront votre refuge pour un séjour exclusif.

Profitez de la plage et de ses activités nautiques, détendez-vous dans les jardins tropicaux ou abandonnez-vous aux mains expertes des thérapeutes du spa...
Adapté aux couples et aux familles grâce à son club enfants, ce resort promet luxe et élégance dans un cadre enchanteur... 