Au nord-ouest de Mahé, découvrez les Villas de Jardin, nichées sur les hauteurs de port Glaud.
Dans un environnement luxuriant, profitez d'un séjour en toute indépendance dans de luxueuses villas avec cuisine équipée. Vous serez sous le charme de la vue à couper le souffle sur l'océan Indien et les îles de Thérèse et Conception à l'horizon.

A proximité, de superbes plages et les parcs marins de Port Launay et Baie Ternay vous attendent.

Une belle adresse pour un séjour alliant confort et tranquillité..