Rendez-vous à Praslin, aux Villas du Voyageur, pour un séjour pieds dans l'eau au bord de la plage d'Anse Kerlan.
Séjournez dans une villa pleine de charme et très confortable au coeur d'un jardin tropical.
A quelques pas, la superbe plage d'Anse Kerlan, lieu de sublimes couchers de soleil...
Anse Georgette, l'une des plus belles plages du monde vous attend à quelques minutes.
Vous pourrez aisément partir à la découverte de l'île à votre guise en louant une voiture.

Un site privilégié, au calme, et un accueil chaleureux vous promettent un séjour réussi en toute intimité.