Cette imposante cathédrale est l'église mère du diocèse catholique aux Seychelles. Construite sur le site où le Père Léon de Avanchers construisit la première chapelle en Mars 1851 qui était consacrée à la Vierge de l'immaculée conception, la cathédrale est l'une des premières églises aux Seychelles. Le premier et le seul Seychellois Bishop, Felix Paul, décédé le 21 Novembre 2001 est enterré dans la cathédrale dans un tombeau construit sous le plancher. La tombe n’est pas visible, mais son emplacement est marqué par une plaque spéciale. La cathédrale a subi de nombreuses rénovations au fil des ans. En 1993-94, elle a été entièrement rénovée, sauf les murs extérieurs. La dernière rénovation a été achevée en 1995, lorsque le sculpteur seychellois, Egbert Marday a façonné le tabernacle et les portes sculptées.