Parmi les innombrables îles de l'archipel des Seychelles, on retrouve l'îlot Coco, au large de La Digue. Un véritable paradis pour le snorkeling. Ce petit bout de terre a conservé son état sauvage, de par sa petite taille inappropriée pour des habitations.

L'îlot Coco représente l'image que tous les voyageurs se font d'une île paradisiaque avec ses plages de sables fins ornées d'impressionnants blocs de granite qui se mêlent aux cocotiers.

Un vrai décor de carte postale. Cependant, les plus grandes richesses de cet îlot ne sont pas terrestres, mais bien sous-marines...