Le Gran Kaz a été conçu et créé en 2014 pour les plus de 18 ans est un centre de divertissement mis à jour et moderne pour les joueurs de machines à sous les plus exigeants qui apprécient la relaxation du jeu dans une atmosphère agréable, spacieuse et attrayante.

Offrant 149 des dernières machines à sous les plus technologiquement avancés dans un excitant visuellement, bâtiment spacieux, climat contrôlé avec des sièges confortables donne la Gran Kaz une position particulière au-dessus de ses concurrents.

Gran Kaz offre la commodité de smart jeu cashless créant plus d'opportunités gagnantes. Pas de files d'attente, pas de chichi, juste pur plaisir de jeu. Mains propres - Pas de mains plus sales de pièces de monnaie. Gran Kaz fournit un espacement généreux entre les positions de jeu permet à ses hôtes un plus grand confort de jeu.

Bas paris minimum! Avec la plus large gamme de dénomination - de 1c à R100. Traditionnelles machines à sous de bobine et les dernières machines à sous vidéo multi-ligne.