Construite en 1855, Kenwyn House, un bel exemple de l'architecture coloniale française, est l'un des monuments les plus visités aux Seychelles et un incontournable pour tous les visiteurs explorant la capitale des Seychelles, Victoria. Etant la maison de JOUEL- la première société de vente au détail de luxe aux Seychelles- Kenwyn House offre aux visiteurs une chance d'explorer un site historique tout en regardant une sélection de bijoux de classe mondiale qui se compose de six collections de Jouel. Les collections: Allure, Splash, Mystique, le feu blanc, Tanzanite et Tropical, sont inspirées par les îles des Seychelles, fabriquées à partir de diamants, perles, tanzanite, et autres pierres précieuses serties dans l'or, l'argent et le platine. Le dernier étage de la Maison Kenwyn présente la gamme de bijoux et articles d’artisanat KREOLOR fabriqués localement à partir de coquillages, bois, graines et de l'or 18k. Les bijoux de la marque JOUEL peuvent également être vus à l'aéroport international de Mahé, Eden Island, Ephelia Resort et Spa et l'aéroport national de Praslin, à des prix hors taxes.