Cette attraction fait partie de L'Union Estate et est encore un autre joyau architectural parmi les rares maisons de plantation qui restent aux Seychelles. Considérée comme l’une des plus anciennes, la Maison de Plantation est le point focal de l'Union Estate, qui appartenait à l'origine à la riche  famille Hossen, qui est venue aux Seychelles de Maurice au 19e siècle. Elle est construite dans un style colonial français, avec le rez-de-chaussée en bois posé sur des solives de plancher. La maison dispose d'un toit de chaume, soutenu par des barres et chevrons probablement de capucin ou de bois dur takamaka, qui étaient fréquemment utilisés au début du 20ème siècle. Les marches sur les quatre côtés sont un élément essentiel d'une maison de plantation de cette période. La maison a été utilisée il y a plusieurs années pour le tournage du film Au revoir Emmanuelle et est l'un des souvenirs historiques chers au patrimoine créole des Seychelles. Crédit texte: "monuments nationaux des Seychelles" par Patrimoine National.