Le musée de Praslin est unique en son genre aux Seychelles. C'est un musée privé dont le but est de mettre en valeur les traditions et la culture Seychellois.

Nous disposons d'un collection substantielle d'oeuvres et articles, tels que des instruments de musique traditionnels.

Le musée est également fier de sa cuisine, totalement fonctionnelle, la seule qui reste aux Seychelles, grâce à laquelle vous pouvez déguster notre plus fine gastronomie.

 Découvrez le Musée de Praslin en vidéo : cliquez sur la flèche!
Nous organisons de nombreuses activités pour nos visiteurs. Nous vous invitons à nourrir nos chauves-souris domestiques, à griller avec nous les fruits à pain, à écaler les noix de coco. Nous organisons des jeux traditionnels pour enfants, expliquons la fabrication du vin de palme et vous invitons à participer à l'élaboration de la cuisine créole. Autant d'expériences parmi de nombreuses autres qui vous feront découvrir la richesse du patrimoine créole, et nous l'espérons, suciteront chez vous l'envie d'approfondir cette connaissance.

Le musée dispose aussi d'une plantation de vanille, de patchouli et de citronnelle, ainsi que d'une des plus comlplètes plantation d'herbes et plantes médicinales endémiques des Seychelles.
Nous somme ainsi tout à fait à même d'épauler efficacement les chercheurs scientifiques ou les simples amoureux de la nature.

Outre l'attraction qu'offrent nos chauves-souris, vous pourrez également voir nos tortues, nos pigeons bleus et différentes sortes d'oiseau Seychellois, dont le célèbre perroquet noir qui vient régulièrement se régaler de nos bilimbis

Nous vous invitons à venir découvrir les Seychelles à la façon du Musée de Praslin.