L'un de nos meilleurs choix pour Beau Vallon. Cet établissement est à 1 minute à pied de la plage. Situé sur la plage de Beau Vallon, l'établissement Savoy Seychelles Resort & Spa dispose de 3 restaurants, d'une piscine extérieure de 700 m², et d'une réception ouverte 24h/24. Le centre-ville de Victoria est à 6 minutes de route. La connexion Wi-Fi est gratuite.

Modernes et spacieuses, les chambres et les suites sont équipées d'un balcon, d'une télévision par satellite à écran plat, d'un minibar et de la climatisation. Les chambres de luxe ainsi que les suites Junior et Exécutives offrent une vue sur la mer. Les salles de bains sont privatives et pourvues d'une douche, d'une baignoire et d'un sèche-cheveux. Les suites Junior et Exécutives bénéficient d'un service personnalisé de majordome.

Le restaurant Pescado, offrant une vue sur la piscine du complexe, sert des spécialités gastronomiques. Le Grand Savoy propose tous les soirs un buffet à thème différent. Vous pourrez déguster des boissons et des rafraîchissements au Gecko Bar, situé en front de mer.

Le spa Savoy propose de nombreux soins de beauté et des massages. Ce complexe possède une piscine réservée aux adultes, un pavillon de yoga et 2 saunas. Pour les familles avec enfants, il met à votre disposition le Savoy kids club, ouvert tous les jours. Un court de tennis et une salle de sport se trouvent sur place.

Le personnel du Savoy Resort & Spa organise des déplacements à destination de Mahe et des excursions d'une la journée vers d'autres îles. Le jardin botanique se situe à 5 km, et l'aéroport international des Seychelles est à moins de 25 minutes de route. 

Cet établissement a également été bien noté pour son excellent rapport qualité/prix à Beau Vallon ! Les clients en ont plus pour leur argent en comparaison avec d'autres établissements dans cette ville.

Nous parlons votre langue !

L'établissement Savoy Seychelles Resort & Spa accueille des clients Booking.com depuis le 10 jan 2014.
Chambres : 163