Aucun voyage à Victoria serait complet sans une promenade à travers le marché couvert. Il est petit par rapport aux normes africaines, mais il est un lieu animé, coloré néanmoins. A côté de fruits et légumes frais, les étals vendent des souvenirs tels que les épices et les herbes locales, ainsi que l'assortiment habituel de paréos (sarongs) et des chemises. Tôt le matin est le meilleur moment pour venir, lorsque les poissonniers affichent une étonnante variété de fruits de mer, de parrotfish à barracuda. Il est à son plus animé le samedi.